правила игры находятся по команде /rules .
у основных команд есть подсказки, подробнее о командах /commands .
чтобы играть, нужно выбрать любую комнату для игры, лучше всего это сделать используя команду /status или /active .
для входа в комнату надо написать /join <number>, где number номер комнаты, где вы хотите играть, или нажать на команду рядом с описанием комнаты.
если Вы решили выйти из комнаты до начала игры, то наберите команду /leave, другие игроки вашей комнаты узнают о вашем действии.
чтобы начать игру в своей комнате, любой ее игрок должен написать /game, всем игрокам, входящих в состав комнаты будет прислан набор сообщений, содержащий более-менее полную информацию об их текущей игре.
во время игры бот будет писать вам сообщения, в которых содержится информация о ходе игры(такая как: какой игрок о чем спросил, кто ему ответил, кто обвинял и так далее), на некоторые сообщения вам надо будет отвечать, для этого надо нажать на одну из предложенных кнопок(зависит от момента игры)
