В начале игры из каждой колоды вытягивают наугад по одной карте и кладут в «скандальный конверт». Эти три карты и являются ответом вопрос игры. Остальные карты перемешиваются и раздаются игрокам. Каждому из игроков достается случайный персонаж, очередность ходов определяется случайным образом.

Определив начинающего, игроки поочерёдно бросают два кубика и двигают свои фишки в любую из достжимых комнат. В любой комнате игрок имеет право заявить о своем подозрении, назвав по одной карте из колод персонажей, в таком случае этот персонаж перемещается в комнату, в которой задается вопрос, и орудия убийства.

После заявления о подозрении первый слева от заявлявшего игрок может опровергнуть подозрение, предъявив, скрытно от других, одну и только одну из имеющихся у него карт, если она упоминалась среди «подозрительных».

Если у первого игрока слева никаких оправдательных карт нет, право оправдать подозреваемого переходит к следующему по часовой стрелке игроку, пока не дойдёт до заявлявшего, на чём его ход завершается. Разумеется, первое же опровержение, заканчивает цепочку ответов.

Игрок, считающий, что знает ответ(кто, где и чем совершил убийство), как один из вариантов своего хода, может совершить обвинение. Для этого Игрок называет карты, которые, по его(её) мнению являются ответом, и в тайне от других смотрит правильный ответ. Если Игрок правильно назвал весь ответ, то игра заканчивается, этот играть объявляется победителем, и всем показывается ответ. Если же в ответе была ошибка, то Игрок выбывает из игры, то есть не может больше передвигаться и задавать вопросы, но обязан по-прежнему отвечать на вопросы(как если он еще играет).
